やってくれたな　由美子
瞧你做的好事 由美子
昨日でアイドル声優　歌種やすみは死んだよ
偶像聲優歌種夜澄 已經死在昨天了
事務所や私がどれだけの金と労力をお前に注いだと思う
事務所和我在你身上花費了多少金錢與心血
それが昨日で一気にパーだ
然而在昨天都化為了泡影
はい　すみません
是 非常抱歉
今からブルークラウンまで謝罪に行く
接下來我們要去碧藍皇冠謝罪
アポは取ってるからな　今すぐだ
已經預約好了 現在馬上去
夢の続きをリライト
重寫夢想的續集
聞こえますか？未来
會聽到未來嗎
君と声を重ねて届ける
我們的聲音重疊
はじまりのナンバー　夢にとどけ！
送出的開場曲 飛向夢想吧！
平坦な道　探して
總是尋找平坦的路
進むことに飽きたの
只會讓我厭倦前進
叶えても　叶うだけ
就算去實現 也只是完成
夢はなぜこの手で　形を変えてくの？
夢想為何會因為這隻手改變形態呢
教えて　どれくらい？　頑張れば辿り着くの…
請告訴我 還要努力多久才能到達
理想につぶれてた　私はもういない
曾經只能仰視理想的我 已經改變
夢の先をリライト
重寫夢想的延續
掴みたいよ未来
希望把握住未來
君と声を重ねて　届けるの　もっと先へ
我們的聲音重疊 直抵更遠方
ひとりじゃ歩けない
一個人走不下去
景色　君とみてみたい
想和你一同欣賞美景
ひとりじゃ進めない
一個人無法前進
直感を信じて生きてたい
希望能追隨直覺活著
夢の先の New World
夢想前方的新世界
聞こえていますか？
你聽清楚了嗎
この声が終わるまで
直到無法發聲為止
君に伝え続けるよ
我都會一直為你開口
夕陽和夜澄還將繼續？
加賀崎さん　お久しぶりですね
加賀崎小姐 好久不見
ご無沙汰しております　嘉島社長
別來無恙 嘉島社長
社長？
はじめまして
初次見面
ブルークラウンの社長をやらせてもらっています　嘉島と申します
我是碧藍皇冠的社長 名叫嘉島
は…　はじめまして
初… 初次見面
チョコブラウニー所属の　歌種やすみです
我是巧克布朗尼的歌種夜澄
嘉島社長　このたびは…
嘉島社長 這次…
いや　そういうのはいいんですよ
不 客套話就免了
まずは座ってもらえますか
可以請二位先坐下嗎
いや　本当に余計なことをしてくれましたよ
你們真是做了多餘的事啊
事務所として　しかるべきところで説明し
我們事務所 本打算在恰當的時間說明
きちんと誤解を解くつもりでした
好好解除這次誤會的
夕暮夕陽はなんの問題もなく
夕暮夕陽也能順理成章地
アイドル声優を続けられる予定だったんですよ
繼續偶像聲優的活動
軽率な行動をしたと思います
我知道自己的行為太過草率
考えが足りていませんでした
是我考慮不周
大変申し訳ありませんでした
實在非常抱歉
私はね　失敗に最も必要なのは後悔だと思うんですよ
我認為 在失敗後最重要的是後悔
悔いて学ぶからこそ　そこに意味が生じる
帶著悔意從中學習 才能讓失敗變得有意義
あなたはきちんと　自分がやったことを後悔していますか
你真的為自己做的事感到後悔了嗎
後悔…
後悔は　していません
我沒有後悔
申し訳ないとは思います
我覺得非常抱歉
反省もしております
已經在反省了
けれど私は　あの行動を悔いてはいません
但我並不後悔那時的行為
たとえ時間が巻き戻っても
就算時光倒流
きっと私は同じことを繰り返す
我也一定會做同樣的事
渡辺のために行動したこと
為渡邊而行動
あれだけは間違いじゃなかったと思っています
我不認為那樣做是錯的
あのね
我說
恥を知れよ　小娘
要點臉吧 小姑娘
何を言っているかわかってるか
你知道自己在說什麼嗎
バカもやしゅみやしゅ…
說蠢話也要適可而止…
かんだ
咬到舌頭了
いや　ごめん　加賀崎さん
抱歉 加賀崎小姐
我慢できなかった
我忍不住了
ひどいかみ方しちゃったよ
話都說不清了
いえ　社長　十分です
不 社長 已經夠了
すみません　こんなことにつきあわせて
抱歉 讓你配合我做這種事
ど…　どういうこと
怎… 怎麼回事
なあに　加賀崎さんの親心だよ
沒什麼 是加賀崎小姐對你的愛護
お前の謝罪は単なるけじめだ
謝罪只是為了讓你產生責任感
話し合いは昨日すでに済んでる
其實昨天就已經協商好了
うちとチョコブラウニーさんとだったから　穏便に片づいたけどね
正因為是我社與巧克布朗尼 才能溫和收場
もめることは十分にありえたんだよ
一般來講這事可太容易起爭執了
事のでかさを実感してもらうために
為了讓你理解事情的重大
社長に無理言って芝居を打ってもらった
我才請社長陪我演這齣戲
加賀崎さんに頼まれたらね
畢竟是加賀崎小姐的請求
それに　上の人間は怒るのが仕事みたいなもんだから
而且對上面的人來說 生氣也算是工作了
よかった　メッチャ怖かったあ
太好了 嚇死我了
よかった
太好了
乱暴なことを言って　悪かったね
不好意思 說了些粗暴的話
僕からも一つ
我還有件事
気を引き締めようとした加賀崎さんには申し訳ないんだけど
加賀崎小姐正想讓你繃緊精神 這時說也許不太好
お伝えしたいことがあります
但我還是想說
歌種やすみさん
歌種夜澄小姐
夕暮さんの手を取ってくれて　ありがとう
感謝你幫了夕暮
ちょっ　なんですか
等 怎麼了
夕暮さんが復帰できるよう　準備を進めていたのは本当だ
我們原本確實在著手準備讓夕暮回歸
けどね　正直僕はもう諦めていた
但是 說實話我已經放棄了
普通　あんな心の折られ方をした人は　戻ってこられない
一般像那樣內心受挫的人 都回不來了
夕暮さんが立ち上がれたのは　歌種さんのおかげだ
多虧有你 夕暮才能重新站起來
君が自分を犠牲にしてまで手を差し伸べてくれたから
是你不惜犧牲自己也要伸出援手
夕暮夕陽は立つことができたんだ
夕暮夕陽才能重新振作
本当に　ありがとう
真的非常感謝你
加賀崎さん　またみんなでごはんでも行こうよ
加賀崎小姐 有空大家再一起去吃頓飯吧
ぜひ
一定
いいお店教えてくださいよ
請您介紹一家好餐館
社長
お話はもう終わったんですか
談話已經結束了嗎
加賀崎さん
加賀崎小姐
ご無沙汰…
好久不…
いえ　昨日ぶりです
不對 昨天才見過
おつかれさまです
辛苦了
歌種さん
歌種小姐
はじめまして　ですね
是初次見面吧
どうぞ
給
ありがとうございます
謝謝
私　夕暮夕陽のマネージャーをしております
我是夕暮夕陽的經紀人
成瀬珠里と申します
名叫成瀨珠里
ど…　どうも
你… 你好
このたびは本当にありがとうございました
這次真的太感謝你了
歌種さんがいなければ
要是沒有歌種小姐
夕陽ちゃんは今頃どうなっていたか
都不知道夕陽現在是什麼樣
ホントに　ホントに　ありがとうございます
真的 真的 非常感謝你
なんか落ち着きのない人だったな
感覺是個不穩重的人啊
あんな人がマネージャーで大丈夫なの
那種人當經紀人真的沒問題嗎
バカ言え　あの人は優秀
別亂說 她很優秀的
夕暮が短期間で頭角を現したのは　あの人ありきだし
夕暮能在短時間內嶄露頭角 就是因為有她在
他にも売れっ子抱えてるんだから
而且她還是其他人氣聲優的經紀人
新入社員かと思った
我還以為她是新員工
あの人　私より年上だからな
那人比我還年長呢
ウソ
不是吧
ホント
真的
ねえ　加賀崎さん
加賀崎小姐
加賀崎さんはどうなの
你是怎麼想的呢
あれも演技？
剛剛也是演的？
それとも本当に怒ってる
還是說真的生氣了
ブチギレてるんだが
我都快要被你氣死了
おっと
糟糕
マネージャーからすれば
作為經紀人
よその事務所の役者なんぞどうでもいい
其他事務所的聲優 跟我沒有半點關係
お前には自分のことだけ考えてほしかったよ
我希望你多為自己想一點
ただまあ　マネージャーじゃなく
但如果不是作為經紀人
ただのりんごちゃんとして言うなら
而是作為你林檎姐的話
由美子の行動は　すごく立派だと思う
我覺得你的行為很了不起喔
自分を捨ててまで人を助けるなんて
為了幫助別人而不顧自身
普通はできることじゃない
這可不是一般人能做到的
偉かったな
你做得很棒
加賀崎さん
加賀崎小姐
厳しくしといて　あとから優しくするの
先那麼嚴厲 然後又換成溫柔的樣子
完全にDV男の　それ
完全就是家暴男的感覺啊
なんてこと言うんだ　お前
你在胡說什麼啊
あれ　加賀崎さん
咦 加賀崎小姐
めくるんだ
是小芽
乙女姉さんの同期で　歌って踊れるアイドル声優
跟乙女姐姐同期 會唱會跳的偶像聲優
珍しい所でお会いしましたね
沒想到能在這裡遇到你們呢
ああ　柚日咲さんもブルークラウンでしたね
對喔 柚日咲小姐也是碧藍皇冠的呢
そちらにいるのは　歌種やすみさん　ですよね
這位是歌種夜澄小姐 對吧
はい　はじめまして
是的 初次見面
チョコブラウニー所属の　歌種やすみです
我是巧克布朗尼的歌種夜澄
よろしくお願いします
請多多指教
ブルークラウン所属の　柚日咲めくるです
我是碧藍皇冠的 柚日咲芽玖瑠
今日は夕暮のことで来たのかな
今天是因為夕暮的事情過來的吧
私も歌種さんにお礼を言わせてもらいたいな
我也要好好感謝歌種小姐呢
本当にありがとね　歌種さん
真的非常感謝你呢 歌種小姐
うちの愚かな後輩を　きちんと地獄に落としてくれて
把我們愚蠢的後輩 好好地送進了地獄
裏営業疑惑
潛規則風波
あれはアイドル声優として　最低最悪のミスだわ
這是作為偶像聲優 最最糟糕的失誤了
脇甘すぎ　仕事ナメすぎ
太天真 太瞧不起這份工作了
いくらなんでも　あれはひどい
再怎麼說也太過分了
フォロー入れようとする事務所も事務所
事務所居然還想幫她擦屁股
クビにしてもおかしくないくらいの失態だってのに
此等失態 就算直接被炒魷魚都不為過
いちばんのタブーを侵すヤツが　平気で復帰するんじゃ
犯了最大禁忌的傢伙 居然能若無其事地回歸
周りに示しがつかないでしょって思ってたら
我還擔心 這不是給大家起了個壞頭嗎
アンタがやってくれた
結果還好有你
アンタが夕暮のことを全部暴露してくれたおかげで
多虧了你 把夕暮的老底都給爆出來
アイドル声優夕暮夕陽はきっちり死んだわ
作為偶像聲優的夕暮夕陽已經涼透了
バカな後輩に相応の罪を与えてくれて　どうもありがとう
我要好好謝謝你 對愚蠢的後輩施以了相應的懲罰
柚日咲さん　アイツの一件は不幸な事故で
柚日咲小姐 她那只是意外事故吧
あれを不幸な事故って言ってるから　三流声優なのよ
就是因為這種想法 你才會是三流聲優啊
友情ごっこがしたいなら　よそでやれよ
想玩好姐妹遊戲 還是找個別的地方吧
なんでそんな言い方されなきゃいけないんですか
為什麼非得用那種語氣說話呢
関係ないでしょ
跟你沒關係吧
関係あるから言ってるんでしょうが
肯定是有關係我才會說啊
アンタたちが「女性声優にこれだけ裏の顔があるんですよ」
都怪你們把「女聲優私下還有這樣一面喔」
なんて大手を振って喧伝したせいで
這種事情大肆宣揚出去
ファンの脳裏に「自分の好きな声優にも裏の顔があるんじゃ」って
粉絲才會形成「我喜歡的聲優會不會也有另一面呢」
こびりつくようになった
這種刻板的印象
声優がかわいらしい発言をするたびに疑われる
每當聲優作出可愛的發言 就會被懷疑
それが心からの言葉でも　単なる癖でも
不管是真心話 還是單純的口頭禪
素直に受け取られなくなる
大家都不再會單純地接受了
関係ない？
沒關係？
よく言えるわ　そんなこと
你可真敢說啊
柚日咲さん　それくらいにしといてください
柚日咲小姐 到此為止吧
あんまりうちの子をいじめられると困ります
這麼欺負我們的姑娘 我會很為難的
いじめるなんて
怎麼就欺負人了
そんな意地悪言わないでください
不要說得這麼難聽嘛
加賀崎さんとは　今後ともお仕事していきたいと思っておりますので
我之後還想再跟加賀崎小姐合作呢
またよろしくお願いしますね
到時還請多多關照了
それでは
先走了
なんなの　あれ
這算什麼啊
あんな言い方することなくない
怎麼能這麼說話呢
確かにあの人の言うとおりかもしんないけど
雖然她說的也有點道理
まあなあ　ちょっと言い方が悪かったな
的確 話說得是難聽了一點
ちょっと？
一點？
っていうか　加賀崎さん　なんか機嫌よくない
加賀崎小姐 你怎麼看起來心情這麼好
私が言わなきゃなって思ってたこと
因為我本來想說的話
柚日咲が全部言ったから
柚日咲全都幫我說出來了
なんかおかしくてね
就有點想笑
加賀崎さんもそう思ってたのか
你也是這麼想的啊
わかるんだけどさ
雖然我也懂
やっぱ腹立つ
但還是好不爽
しかしな　由美子
但是啊 由美子
気に食わんだろうが
生氣歸生氣
柚日咲はお前の目指すべき姿でもあるんだぞ
柚日咲也是你應該追求的目標喔
皆さん　くるくる
大家好 骨碌骨碌
『柚日咲めくるのくるくるメリーゴーランド』
《柚日咲芽玖瑠的轉轉旋轉木馬》
今回はゲストさんがいらっしゃいます
這次的節目邀請到了嘉賓喔
こんにちは　桜並木乙女です
大家好 我是櫻並木乙女
乙女ちゃん　来てくれてうれしいよ
乙女 好開心你能來參加我的節目
今日は　もちろん告知でもなんでもなく
今天來 當然不是為了宣布什麼通知
純粋に私に会いに来てくれたんだよね
而是純粹想來見我對吧
ううん　告知
不對 有公告喔
いや　告知かい
還真有啊
きれいなオープニングやってるだろ
這個開頭還不錯吧
えっと　劇場版はアニメ最終回後の話になるんだよね
話說 劇場版講的是TV最終話之後的故事吧
絶妙なテンポの相槌　質問内容
絕妙的應和節奏 提問內容
興味がない人や知らない人でも　ついていける話の進め方
即便是不感興趣或不了解的人 也能跟得上的談話方式
うまい
真厲害
私よりもよっぽど
比我厲害多了
放送200回を超える長寿番組
播出超過兩百期的長壽節目
柚日咲は　そんなラジオレギュラーを３本持ってる
柚日咲她主持了三檔這樣的廣播
特番やイベントがあれば　高確率で呼ばれる
如果有特別節目或活動 高機率也會邀請她
類いまれなるトーク力
出類拔萃的談吐
これが武器であることは　理解できるだろ
這是一門強大的武器 你能明白吧
アイドル声優という武器がなくなったお前には
失去了偶像聲優這一武器的你
他の武器が必要だ
現在需要別的武器
そういう意味では
就這層意義來講
柚日咲めくるっていう存在は　すごく参考になるよ
柚日咲芽玖瑠這個人 非常值得你參考
言いたいことはわかるけど
雖然我明白您的意思
他の番組にも学ぶべきところはたくさんある
其他節目也有很多你該學習的地方
例えば　『めくると花火の私たち同期ですけど？』
比如說 『芽玖瑠與花火的 我們是同期又如何？』
息の合ったパーソナリティーっていうのは
配合默契的兩人主持
やっぱり魅力が飛び抜けてる
實在是魅力超群
「コーコーセーラジオ」としては　そうなれるのが理想だろうよ
如果「高中生廣播」能做到那樣就很理想了
息の合ったパーソナリティー
配合默契的主持
裏営業の一件から数週間
潛規則風波過後的幾星期
『夕陽とやすみのコーコーセーラジオ』の聴取数はかなり伸びた
《夕陽與夜澄的高中生廣播》的收聽量也提高了不少
キャラを捨てた私たちのトークは　意外に好評だったのだ
我們拋棄人設的對談 意外地受到了好評
だけど　それと並行するように問題が出てきた
但與此同時 也出現了一些問題
教室で生配信したアイツは大炎上
在教室直播的那傢伙 被網友強烈譴責
住所から本名から全部特定されて
住處和本名都被人肉出來了
学校も退学した
之後也退學了
それは一安心なんだけど
雖然這讓我們稍微放心了
私たちの高校はすっかりバレてしまい
但是我們就讀的高中徹底暴露了
人が集まるようになってしまったのだ
經常有人聚在外面
由美子
秘密の抜け道　直されてるっぽいよ
秘密通道好像被補上了
うん　聞いた
嗯 聽說了
校門のとこ　また出待ちっぽい人いるし
校門口好像又有人在等你們出去
どうする
怎麼辦
大丈夫
沒關係
秘策用意してきたから
我準備了秘策
ありがと　若菜
謝謝你 若菜
今日バイトでしょ
你今天要打工吧
行って
快去吧
わかった
知道了
じゃね
再見
秘策ってなんなの
你說的秘策是什麼
さあて
好了
どうでしょう
怎麼樣
すごく真面目な生徒に見える
看起來像個很認真的學生
別人よ
判若兩人
そうでしょう
對吧
ふだんからあの格好だからこそできる荒業っていうか
因為你平常是那副打扮 才能變得這麼徹底吧
私も変装しようかしら
我也變裝一下吧
私がやってあげようか
我來幫你吧
バレない変装をする自信はあるけど
我有信心給你化個不會穿幫的妝
め…　珍しく親切ね
你… 你還有這麼好心的時候
何かあるの
有什麼原因嗎
夕暮夕陽のきれいな顔にメークしてみたい
好想給夕暮夕陽的漂亮臉蛋化妝
とは言えないから
當然不可能說出口
じ…　自分だけ助かるのも　寝覚めが悪いでしょ
只… 只有自己得救 我也睡不安穩呀
そう
這樣啊
じゃあ　お願いするわ
那拜託你了
ホント　顔だけはいいんだよな
只看臉的話真的很漂亮
最近　仕事のほうはどうなの
你最近工作方面怎麼樣
影響あった
有受到影響嗎
影響はびっくりするほどあったわ
影響大得嚇人
仕事　ものすごく減ったもの
工作減少了很多
アイドル声優らしい仕事はもちろん
偶像聲優的工作不用說
アニメやゲームの仕事もね
動畫和遊戲的工作也減少了
未発表のものはあっちからたくさん断られちゃった
很多還沒公開的工作都被對方拒絕了
「ファントム」は
「Phantom」呢
あれは大丈夫
那個倒是沒問題
というか　ここで降板になったら　さすがに荒れるでしょう
不如說 要是在這節骨眼換人 肯定又會鬧大吧
私はずっとアイドル声優に疑問を持っていた
我一直對偶像聲優的工作抱持著疑問
声だけの仕事に専念したいと思っていたけれど
雖然我一直想專注於單純發聲的工作
自分がどれだけアイドル声優に助けられていたのか　思い知ったわ
但我現在才知道 偶像聲優為我帶來了多大的幫助
佐藤
ごめん　終わった
抱歉 我弄完了
なら　鏡を見たいのだけれど
那我想照一下鏡子
ちょっと待って
等一下
渡辺　立って
渡邊 站起來
同性間でもセクハラは成立するって　知ってた
性騷擾在同性之間也會成立 你知道嗎
いいから　おとなしくしとく
別管這麼多 乖乖別動就對了
もう　好きにしなさいな
真是的 隨你高興吧
なに
怎麼了
いえ
沒什麼
背中にあなたの胸を感じるものだから
後背感受到了你的胸
柔らかいわ　すてきね
好柔軟 真棒呢
お姉ちゃん
姐姐
同性間でもセクハラ成立するんだけど　知ってた
性騷擾在同性之間也會成立 你知道嗎
やりたい放題ね
你可真是為所欲為呢
最後の仕上げ
最後收個尾
完成
かわいいかわいい
好可愛好可愛
最悪よ
糟透了
これじゃ佐藤みたいな野蛮人じゃない
這不就是像佐藤那樣的野蠻人嗎
知性失ってない
我的理智沒喪失吧
メークしただけで　変わるわけないでしょ
只是化個妝而已 腦袋不可能變吧
でも　これどうなのかしら
可是 打扮成這樣真的有用嗎
私が単に乱心しているだけに見えない
會不會顯得我只是單純瘋了
大丈夫大丈夫
沒問題沒問題
今の…
剛剛那個…
ギャルっぽい子　かなりかわいくない
辣妹打扮的女孩好可愛啊
俺は隣の真面目そうな子のがいいな
我比較喜歡旁邊那個感覺很認真的女孩
ほらね　言ったでしょ
你看 我說什麼來著
そうね
真的呢
もしもし　加賀崎さん
你好 加賀崎小姐
はい　成瀬さん
你好 成瀨小姐
成瀬さんって　お酒飲まれるんですか
成瀨小姐 你會喝酒嗎
結構好きです
我還挺喜歡的
サワーとか　飲みやすいものばかりですけど
雖然基本都是喝沙瓦這種好入口的
加賀崎さんは　大人っぽいお酒が似合いそうですね
加賀崎小姐的話 感覺更適合成熟風的酒呢
よければ今度　飲みに行きませんか
不介意的話 下次要不一起喝兩杯
いい店があって…
有家挺好的店…
加賀崎さんがよその事務所の女を口説いてる
加賀崎小姐正在勾搭其他事務所的女人
由美子か
由美子嗎
それは変装　いいじゃない
這是變裝嗎 挺不錯嘛
変装として効果的だと思うし
作為變裝來說效果顯著
何よりかわいいよ
更重要的是很可愛
似合ってる
很適合你
夕陽ちゃん　どうしたの　それ
夕陽 你這是怎麼了
かわいいね
可愛捏
で　これってどういう集まりなの
所以 來這裡是要幹嘛
作戦会議だ
開作戰會議
本来ブルークラウンさんは競合相手ではあるが
本來碧藍皇冠是我們的競爭對手
今は協力するのが得策だと判断した
但我判斷現在兩家合作才是上策
うちの夕暮は　被害が甚大です
我們家夕暮受到了非常大的影響
イメージダウンを回復する打開策を見つけなければ
必須要想辦法 挽回印象損失
と考えていたところに
正當我冥思苦想的時候
加賀崎さんが声をかけてくれました
加賀崎小姐就找到我了
状況としては　うちの歌種も同じ
從情況上說 我們家歌種也一樣
２人で協力できないかという話し合いをしていたんだ
所以我們倆剛才在商量 能不能合作
協力？
合作？
この２人で？
我們倆嗎？
共倒れするのがオチじゃ
那結局豈不是同歸於盡了
そもそも　アンタの炎上に私が巻き込まれたんですけど
說起來 是你被炎上波及到我哎
あなたが自分から近づいて　勝手に燃えたんじゃない
不是你自己靠近 引火燒身的嗎
おうおう　ほえるね
喲喲 還真能叫
「もう私　声優辞める」って
「嗚嗚 我不做聲優了」
あんなにベソかいてたくせにさ
是誰之前哭著鼻子說的
出たわ
又來了
あなたのそういうところ　ホントに嫌い
我真的很討厭你這一點
この作戦には　２人の協力が必要不可欠なの
你們的合作 是這次戰略中不可或缺的
この状況の中でも　たった一つだけ味方につけられたものがあるだろ
事到如今 你們應該還有那麼一條統一戰線吧
わからないか　ラジオだよ
還不懂嗎 就是廣播啊
お二人の　歯にきぬ着せぬ会話が好評で
你們本色出演的廣播大受好評
新しいスタイルとして　人気を集めているんです
這種全新的風格 正在迅速聚集人氣
受け入れられるんだから　乗っかるべきだ
聽眾吃這一套 那就將計就計
歌種やすみは　気さくなギャルとして
歌種夜澄 以開朗辣妹的形象
夕暮夕陽は　地味っ子キャラとして売り出していくんです
夕暮夕陽 則以女孩的形象來行銷
過去の自分たちを忘れてもらい
要讓大家忘記你們過去的形象
今の姿を改めて認識してもらいます
並重新認識你們的新形象
ちょっと待ってください
請等一下
新たなキャラを作るってことですか
是指重新塑造一個人設嗎
それでは問題の繰り返しになりませんか
這樣確定不會重蹈覆轍嗎
でも　歌種さんがギャルなのも
不過 歌種小姐確實是辣妹
夕陽ちゃんの見た目がおとなしいのも本当だよね
還有夕陽外表比較文靜 也都是事實吧
素のキャラを強調して売りにする声優はたくさんいるだろう
強調真實人設而獲得人氣的聲優 也大有人在吧
それを推していこうって話なんだ
就是要走那種路線
ほら　夕陽ちゃんの好きなお話ができるよ
你想 這樣就能聊你喜歡的話題了
「鉄のゴンドラ」の話とか
「鐵之貢多拉」啊
ロボットが動くときの音がすばらしいって話も
機器人動起來的聲音很帥什麼的
「ゴンドラ」じゃなくて「ゴルド・ラ」です
不是「貢多拉」而是「戈德拉」
確かに私は音がすばらしいという話はしますが
雖然我的確說過音效很棒
それはあくまで魅力の一つであって…
但那只不過是魅力之一…
でも　具体的に私らって何すればいいの
但是具體來說 我們該做些什麼呢
私と成瀬さんのツテを使って
我跟成瀨利用我們的人脈
Trinity討論會 10:00~
去遊戲公司取台本
公司內部會議10:00~
Anime Pure 11月號原稿確認
9月日程
いろんなラジオのゲスト出演をもらってきた
取得了許多廣播嘉賓的出演機會
露出を増やして
先增加曝光度
リスナーにお二人の新しいキャラを認識してもらいます
讓聽眾重新認識你們的新形象
そのあとはイベントだ
之後就是線下活動了
スケジュール　あとで共有するから　確認しておけよ
等一下我把日程發給你 記得確認
とにかく客前に出ることを…
總之要先露臉…
ちょ…　ちょっと待ってよ
請… 請等一下
私も渡辺も　ファンからだまされたって反感買ってるのに
無論是我還是渡邊 都還被貼著欺騙粉絲的標籤
人前に出たら　それこそ炎上しちゃうよ
要是露臉的話 不就被炎上了嗎
そもそも今の私たちがイベントをしても
況且就算現在我們出演活動
人なんて来ないでしょう
也沒人會來看吧
そこで　私の出番です
這時 就輪到我出場了
乙女姉さん
乙女姐
悪かったな　忙しいのに呼び出して
不好意思 你這麼忙還叫你出來
いえいえ　かわいい後輩のためですから
哪裡哪裡 都是為了可愛的後輩
２人ともすごいイメチェンだね
你們兩個形象轉變得好厲害
かわいいよ
很可愛喔
あの…
那個…
これからは　ハートタルトの活動を積極的にやっていく
接下來要積極推進愛心撻的活動
都合よくセカンドシングルの発売も近づいてるしな
而且剛好二單也快要發售了
イベントへの懸念は　桜並木さんが来てくれれば解決します
對活動的擔心 櫻並木小姐一來 就都不成問題了
誰だって　好きなヤツには嫌われたくない
無論是誰 都不想被自己喜歡的人討厭
桜並木が見ているのに
明明櫻並木在上面看著
わざわざお前たちに文句を言うヤツが出てくるとは思えん
不可能還會有人專門對著你們抱怨
持ち上げすぎですよ
太抬舉我了啦
そういうことだから
就是這樣
リリース前トークショーに　リリイベお渡し会
還有發售前談話活動 發售手渡會
ハートタルトとしてなら来てもいいってラジオもある
也有可以用愛心撻名義出演的廣播
乙女姉さん　スケジュール大丈夫なの
乙女姐 你檔期沒問題嗎
大丈夫
沒事啦
２人のためだもん
畢竟是為了你們倆嘛
ラジオに関しては　桜並木の負担が少なくなるよう
廣播方面 為了減少櫻並木的負擔
主に２人での出演になる
主要就由你們倆出演
さまざまな番組に出るので
因為你們要出演各種節目
混乱のないよう　番組の情報を頭に入れておいてください
為防止弄亂 你們要先把節目的資訊記住
いちばん近々の出演は…
最近要出演的節目是…
これですね
就是這個
柚日咲芽玖瑠的轉轉旋轉木馬
第216回
なるほど
原來如此
めくるちゃんの番組だ
是芽玖瑠的節目
マジか
不會吧
Stand by me, you did that
Stand by you
気持ち伝えるのにいつも何故　こんなにも悩み
只是表明心意 為什麼讓我如此煩惱
ゆらり揺れている
總是搖擺不定
本当は君が好きなのに　うらはらで
其實那麼喜歡你 卻言不由衷
上手く言えないよ　ねえ
找不到合適的話語
振り返れば
回首身後
君が映る
眼中有了你
目と目合わせ
我們四目相對
愛の歌　そう唄い出す
唱響這首愛之歌
君にいつか届くまでね
希望有一天你能聽到
大事にしてたフィーリング
一直珍惜的心意
全部込めるから
都包含其中
ちゃんと受け止めてくれるよね？
你一定會接受它吧？
真夜中のラブソングで
願這首午夜小情歌
世界がちょっと変わってほしい
可以讓世界稍微改變
そして君とsweetie　2人ぼっち
然後與你甜甜蜜蜜 二人世界
100ミリちょっとの
十多公分的間隙
隙間埋める
全都被填滿
be with you
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：mugi  Buster  黒岩涙香  蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：風風
夕暮和夜澄走投無路？